Sunnuntaina 16 huhtikuuta 2017 sunnuntaijumalanpalveluksen aikana SCOAN: ssa, Profeetta TB Joshua
osoitti arvostavansa ihmisten rukouksia
ympäri maailmaa, noudattaen hänen profetiaansa
edelliseltä viikolta.
Hän myös antoi lisää tietoa maailman tapahtumista.
Tämä on se, mitä hän sanoi.
"Haluan kiittää teitä rukouksista.
Katsojat ympäri maailmaa, kiitos
rukouksistanne; Minun täytyy kiittää teitä.
Haluan kiittää teitä, hyvin suurella tavalla.
Torstaina olin (rukous) vuorella, mutta saatoin nähdä ilmapiirin kaikkialla - rukoila ja paastoa!
Kiitän teitä, koska kunnioittatte Profeetan puhetta.
Monet ihmiset paastosivat kaksi päivää ja
he palasivat perjantai-iltana.
Olin erittäin onnellinen.
Kun näin nämä ihmiset, sanoin, "Ei,
tapahtumat tulevat muuttumaan".
Se, mitä olin nähnyt tuona torstaina ja sanoin, 'Olkaa ystävälliset ja paastotkaa ja rukoilkaa torstaina ja perjantaina'
Tuona kyseisenä torstaina, ilman teidän rukouksianne, en tiedä mitä olisi tapahtunut.
Mutta olette nähneet jäljen.
Pohjois-Korea tulee vielä testaamaan sitä.
Yhtä he ovat testanneet; he tulevat vielä testaamaan toista.
He eivät aio antaa periksi - mutta Jumala hallitsee tilanteen.
Se, mitä olen nähnyt torstaina, kun pyysin teitä paastoamaan: Sanoin, "näen suuren koettelemuksen
joka aiheuttaa ristiriitoja suurvaltojen
välille.
Ennen, kuin tuo esine heitettiin, olin nähnyt sen jo.
Mikä on tämä, suurin pommi?
Näin sen, ennen kuin sanoin sen.
Kaksi viikkoa ennen sitä, näin suurimman pommin.
Juuri siksi sunnuntaina, hudahdin ja sanoin, 'Olkaaniin hyviä, mitä näen torstaina, perjantaina - paastotkaa!'
Näin suurimman pommin ja toinen suurvalta sanoi, heillä on suurin!
Merkin, jonka olette nähneet - kun pommi nimeltään 'kaikkien pommien äiti' heitettiin,
venäläiset sanoivat, heillä on 'Kaikkien pommien isä.
Eikö tämä ole huolestuttavaa?
Sanoin, 'Se, mitä näen -
se provosoi muita'.
Olen jatkanut tämän puhumista vuodesta 2016.
Vielä kerran, kiitän teitä tuosta torstaista.
Sanoin, että teidän pitäisi paastota ja rukoilla perjantaina.
Olin hyvin tarkkasanoinen, koska olin nähnyt sen.
Jos näet mitä tulee tapahtumaan Hengessä,siitä sinä tiedät, että Jumala rakastaa sinua.
Katsojat ympäri maailmaa, kiitos teille."